Repository: gw826943555/openwrt-packages-misc
Catalog: luci-app-logview/po/*/logview.po
Languages: zh_hans

source: Clear
zh_hans: 清除

source: Display columns
zh_hans: 显示的列

source: Display descending time (latest on top)
zh_hans: 按时间倒序显示（最新的在顶部）

source: Display priorities
zh_hans: 显示级别

# Download data (action)
source: Download
zh_hans: 下载

source: Entries filter
zh_hans: 条目过滤

source: Facility
zh_hans: 来源

source: Failed to load log (error code %d)
zh_hans: 载入日志失败（错误码 %d）

source: Failed to parse JSON
zh_hans: JSON 格式解析错误

source: Invalid data
zh_hans: 无效数据

source: Kernel Log
zh_hans: 内核日志

source: Loading data…
zh_hans: 数据载入中...

source: Log Entries
zh_hans: 日志条目

source: Log is empty
zh_hans: 日志为空

source: Logs
zh_hans: 日志查看器

source: Logs View
zh_hans: 日志查看器

source: Message
zh_hans: 内容

source: No entries matching "%h"
zh_hans: 没有匹配的条目 "%h"

source: No logs available for display. Probably you do not have enough permissions to view the logs.
zh_hans: 没有可以显示的日志，可能没有权限读取日志。

source: Priority
zh_hans: 优先级

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: Reload log contents
zh_hans: 重新载入

source: System Log
zh_hans: 系统日志

source: Tag
zh_hans: 标签

source: Time
zh_hans: 时间

source: Timestamp
zh_hans: 时间

source: Toggle expanded view mode
zh_hans: 扩展显示模式

source: Type to filter…
zh_hans: 输入关键词进行过滤...

source: filtered %d from %d
zh_hans: 过滤 %d 条从 %d 条日志中
